做一個有關2026世界杯的投票網頁
1.網頁背景一張以超逼真風格拍攝的體育場縱向全景照片，展示了 2026 年 FIFA 世界杯決賽前的 MetLife 體育場。畫面正中央是一個華麗的金色幾何形獎杯展示台，上面放置著標誌性的金色 FIFA 世界杯獎杯。

展示台正面有一塊綠色的飾板，上面用清晰的文字寫著：「FIFA WORLD CUP 2026 FINAL」和下面的「METLIFE STADIUM, EAST RUTHERFORD, NJ」。

背景是巨大的 MetLife 體育場看台，此時是傍晚，天空呈現深藍色，體育場的燈光全亮。體育場內有許多專門為 2026 世界杯準備的裝飾：

左右兩側的大型 LED 螢幕上顯示著「2026 FIFA WORLD CUP FINAL」的標題，以及「HOST VENUE: NEW YORK NEW JERSEY」和 FIFA 世界杯標誌。

球場兩側掛著高聳的藍色垂直條幅，上面垂直寫著「FIFA WORLD CUP 2026」。

體育場最上層的結構上掛著巨大的「METLIFE STADIUM」招牌。

球場邊緣的廣告看板和旗幟也顯示著「FIFA WORLD CUP 2026」和「NEW YORK • NEW JERSEY」的字樣。

看台上層和下層都有許多 FIFA 和 2026 世界杯的標誌。

球場草坪完美修剪，遠處可以看到兩名穿著制服的工作人員正在進行最後的場地準備。整個場景宏大而莊嚴，充滿了歷史性的決賽氣氛。視角是從草坪高度看向體育場，採用超廣角鏡頭，細節清晰。
圖片以6成球場草地及4成球場觀眾席顯示世界杯肌至中靠上方展示。

2.網頁上的至中位置有所有入圍世界杯決賽週的國旗包括:
組別,隊伍 1,隊伍 2,隊伍 3,隊伍 4
A 組,墨西哥,南非,南韓,捷克
B 組,加拿大,波斯尼亞,卡塔爾,瑞士
C 組,巴西,摩洛哥,海地,蘇格蘭
D 組,美國,巴拉圭,澳洲,土耳其
E 組,德國,庫拉索,科特迪瓦,厄瓜多爾
F 組,荷蘭,日本,瑞典,突尼西亞
G 組,比利時,埃及,伊朗,紐西蘭
H 組,西班牙,佛得角,沙特阿拉伯,烏拉圭
I 組,法國,塞內加爾,伊拉克,挪威
J 組,阿根廷,阿爾及利亞,奧地利,約旦
K 組,葡萄牙,民主剛果,烏茲別克,哥倫比亞
L 組,英格蘭,克羅地亞,加納,巴拿馬
以小組形式顯示, 小組顯示排列順序為: 投票按鈕, 球隊名字, 國旗, 投票人數,

3.每個國旗下方有顯示投票的人數
4.投票按鈕就在國旗下方與顯示投票人數的地方對齊平排
5.
6.網頁上方主題文案顯示為"冠軍大競猜"，下方副題顯示"瓜分$3,000,000獎池"
7.網頁下方最底部以較細文字及合理的節省空間的排版方式顯示活動細則：
獎池！
世界杯戰火蔓延，邊隊會係最終王者？而家嚟 GOGOGAME88.COM 體育場館投注，除咗睇波贏錢，仲可以參加競猜，一齊瓜分高達 $3,000,000 嘅超巨額獎池！
🏆 活動時間
2026.06.11 － 2026.07.19
🏆 參與方式
  
   參與條件
  單日體育場館累計有效投注額 ≥
  $5,000
   
   
   競猜次數
  1 次
   
   
   單日競猜上限
3 次

 詳情請至『會員中心』－『英超競猜』頁面查詢

📝 活動規則（玩家必讀）：

 活動對象：全體 GOGOGAME88.COM 用戶。

 獎賞內容：活動期間，用戶喺體育場館單日累計有效投注達 $5,000，即可獲得 1 次競猜機會（每日最多 3 次）。如果你猜中嘅隊伍最終奪得世界杯冠軍，就可根據你持有嘅競猜票數，比例瓜分 $3,000,000 大獎池！獎池禮金只需 1 倍流水 即可提款。

 投票安排：滿足條件後，請於當日 23:59:59 前去活動頁面選擇心水球隊投票。逾期未投票會視為放棄，當日競猜機會將會清零。

 截止與派發：競猜投票截止時間為 2026年6月27日 00:00。系統會喺聯賽結束後 48 小時內統計結果，並派發獎金到遊戲帳戶。用戶需於派發起 7 日內到會員中心領取，逾期視為放棄，唔會補領。

 提款要求：領取獎金後，只需達成 『獎池禮金』x 1 倍 流水即可申請提款。

 有效投注定義：活動僅計算「獨贏、讓球、大小、單雙」盤口之有效投注。任何波膽、串關等特殊投注，或者走水、無效等注單將唔會計算在內。

 帳號限制：每位會員（同一個電話、銀行卡、姓名、IP 等）每日僅限競猜 3 次。如有違規行為，將取消參與資格。

 嚴禁套利：嚴禁任何套利行為，一經發現，平台有權凍結帳戶並列入黑名單。
最終決定權：GOGOGAME88.COM 對本活動保留最終解釋權。喺未經充分通知嘅情況下，平台有權對活動細節進行修訂或終止活動。


如果有問題請問我， 不要亂做!